字幕由Amara
org社群提供
播音We got
power ドラゴンボール全天秤頭上
心生生…生We got power
原來佢嘅陰謀係想收集純正嘅能量
然後再利用果種能量令到魔人
佈鈎復活，另一方面為咗令到
變成石像嘅冇限同魔童回復異狀
悟空同悟飯，佢哋冒險進入巴比迪
嘅太空船，太空船裏面分咗好多
層，每一層都有強勁嘅戰士把守
佢哋要將每一層強勁嘅戰士一一打敗
先可以見到，見到巴比迪嘅，巴比巴巴
死喇
比達以雷霆萬軍之勢擊敗咗伊爾
好容易就超過咗第一關，真係冇聊
都勁，難以置信
超級薩雅人佢哋嘅實力會去到咩地步，只要把
守第二關，第二關嘅戰士就已經現身喇
佢就係巴比迪嘅得力
助手，魔獸鬼面
食光嘅魔獸
今次嘅對手幾犀利喎
我揾邊個嚟食先好呢？
我就係你嘅對手嚟喇
雖然你係大隻，不過似乎都幾論盡喎，原來
佢，冇估錯嘅話，佢…
佢就係巴比迪嘅魔獸鬼面係巴比迪嘅魔獸？
冇錯，係佢啊，呢隻魔獸擁有極強嘅實力
嚇人都會怕咗佢㗎
我…我驚唔空佢
魔獸鬼面，你今次無論如何都要
同我攞佢哋身上嘅能量返嚟
我要令布歐復活
嘻…
差啲畀佢擱親𠻹
阿謙？
估唔到佢身手幾敏捷
所以我一早就講咗，要一齊對付佢先得
噉又唔使，我諗爸爸一個人已經足夠
唔使其他人幫手
你講咩啊？
又想得幾快，阿菊
你今次冇咁冇菜㗎喇
頭先畀你嚇我一跳
你嗰啲爪，真係好似把鐮刀噉利
我等佢而家知道驚喇
鬼面佢好容易就會打贏
再畀啲利害佢睇，等佢常着恐怖嘅滋味
鬼面啊，好嘢啊，不愧係魔獸
除咗街王神之外
其餘三個都殺晒佢哋，要盡情噉收集佢哋嘅靈魂
相信魔人佈膏好花菜咗，我於復活喇
為咗令到見到快邊圓結鬼面
我而家就送你去七溢一片嘅黑暗星度
嗰度係你故鄉，對你好有利㗎
不過比迪大人
其實唔使喺黑暗星鬼面都可以贏到佢哋啦
覺得冇錯，但佢哋喺太空船裏面戰鬥嘅話
呢，佢哋嘅衝擊會令到魔人
佈膏驚醒啊，如果佢噉樣適應咗嘅話
阿公你就會大大打折扣
既然係噉，所以我希望魔人
佈膏以最強嘅狀態騷醒返
我知道喇，原來係噉
好啦，送佢哋去黑暗星
哈哈…
原來係舊石頭嚟嘎
喂…呢度周圍都黑蚊蚊
乜嘢都睇唔到，有咩好玩喎
哈…
話畀你聽下
呢度係我最鍾意個黑暗星啊
我睇嘢睇得好清楚
而家係咪喺度拗緊頭呢？
黑暗星？
係…係鬼面掌帶嘅星球啊
位於宇宙盡頭，陽光冇法發射出去
嘩，所以長年淚亦都係噉黑嘎？
你死就夠喇，我攞你命先喇
去咗邊度啊？
我喺呢度喎
發生緊咩事啊？
你哋睇到咩？
睇到，睇到八九十…
點解噉㗎？
你睇到我𠸏？
柯秀，你太低估我嘅實力喇
就算肉眼睇唔到
我都好清楚你嘅一舉一動嘅
就憑空氣嘅流動，我就可以知道喇
除咗噉之外，我仲有好多辦法睇到你嘅
比喻係噉…
佢…佢係咩人嚟㗎？
點解噉𠸏？
佢同頭孫哥樣完全唔同晒嘅
靠客啫，佢只不過全身發光吒嘛
喂，快去，做個老木能量探測器嚟
記住，攞最強力嗰一步嚟，知唔知啊？
係
而家光猛晒，爸爸真係好嘢啊
點啊，魔獸，你而家應該明白喇
就算周圍嘅環境好黑
對我一啲影響都冇嘅
原來係噉嘅
我而家先知黑暗呢招對你嚟講係冇用嘅
點解佢一啲都唔驚我噉𠸏？
巴比迪大人
3000KL…點解…
噉你舊日會有3000KL嘅能量呢？
有3000KL
就算只有二三百KL
已經足夠毀滅一個星體
真係奇怪
照計地球冇理由會存在咁犀利嘅人類
唔通冇探測器有故障？
不過如果佢真係有3000KL嘅能力
嘅話，魔獸鬼滅就冇可能會贏到佢嘅
鬼滅嘅能量只係得嗰800KL咋
咁耐嘎？
究竟要等佢幾時比賽先再開始㗎？
激起人幾時先繼續比賽㗎？
點解冇端端停賽㗎？
要再玩啊
食到好飽啊
真係好好味啊
杜拉格斯，我冇帶錢嚟
唔該你幫我畀埋錢喇
畀錢？
我身上冇錢㗎喎
有乜理由呀？
杜拉格斯，四連組冠軍攞到嘅獎金呢
嗰啲錢你都冇用到
我仲未攞到獎金㗎
大會話要等比賽完晒先有得攞㗎喎
噉點算？
算好啊
細路啊，你做乜嘢？
今次糟喇，穿咗布𠻹啊
走啊…
吃返黃餐
吳天，原來你走咗嚟呢度係嘛？
咪走啊
食咗嘢快啲畀錢啊
點解佢會食光呢？
吃好味啊…能夠吃到這麼多好味
兼有份量嘅光，我也是第一次
你説吃光？
對啊，魔獸鬼面
它是可以將光能量吞食嘅，不能變身做超級薩雅
1001201
人所發放嘅能量，魔獸鬼面見到就正確了
1007260
爸爸，千祈唔好再變身做超級薩雅人了
原來那隻魔獸鬼面會吞食光嘅能量嘅
1015800
你説得沒錯，剛才嘅光真嘅好好味道
可惜吃得太少，我真嘅很
1022281
希望可以再吃一次
1025760
又會這麼怪？
1037820
是噉樣，我請你再吃一次
1041960
什麼？
1044160
我來吧，悟空明知他吃光能量還變身
1048480
爸爸，我們一起對付他吧
我們父子倆聯手，不用變身也能贏魔獸嘅
1054360
不用了，我一個人對付他
你千萬唔好插手
1063330
天氣傻得這麼狡猾
真是很開心，噉樣就不客氣了
1068400
噉樣做真嘅很蠢，為…為甚麼噉樣？
1071880
為甚麼這麼硬要自己…
為甚麼要自己去對付敵人呢？
1074540
現在不是在玩遊戲嘅
1076740
請你閉嘴，別這麼吵
1078940
格古洛不是一個蠢材
我相信他噉樣做，一定是想到什麼辦法
1089920
想吸我？
1092340
別這麼容易
1098640
哎吔，被鬼面拳擊死啊
噉樣來吸他嘅能量，對魔教完全沒有用
1104480
浪費了很多東西
因為只要在他身上受到創傷，想掠他嘅能量
1110400
魔人魔教才能吸收…
1158230
哎吔
1163251
我哋返嚟喇
1170130
勢…勢利啊
1172070
爸爸好嘢啊
1176640
原來係噉樣…
1183920
正真係蠢菜
1195901
東道打去咗喇喎
1198260
我哋落去下一層囖
1201080
係
1209510
加摩桑
1210710
快啲行啦，喂
1216890
嘶？
1216951
哎吔…
1219750
魔獸鬼面爆炸左啊
1222310
點解會自己爆炸㗎？
1224650
魔獸鬼面真係好蠢
1226730
睇嚟今次佢多數中左敵人嘅奸計喇
1229410
佢下極亡刑
吞食光能量，食到過晒腦先會噉
1233870
唔係嘅
1235350
喺頭先佢成形啲㗎，好怪啊
1237510
我從未見過
1238850
我見到喺最後一殺喇
鬼面佢突然膨脹啊
1243650
阿…爸爸你好犀利啊
頭先打得隻怪獸嗰陣啊，你嘅氣好強啊
1249430
麻麻哋啊
1250870
格古諾比七年前進步咗好多
佢超越咗超級薩亞人，係極樂世界佢都不斷噉修煉
1260250
我睇呢班人唔係普通人嚟㗎，點算好啊？
1265310
好啦，我知道點做
巴比迪大人，呢班人等我去消滅佢啦
1276630
哼，巴比迪大人
第三關等我親自出馬啦
1280660
你可以放心，我好快就攞晒佢哋啲能量
令到魔人布歐有足夠能量復活㗎喇
1287550
但丹布娜，如果係你哋都輸埋嘅話
呢，噉就真係玩完喇，你有冇把
1293911
握會贏佢哋呀？
1295310
有冇把握？
1297910
你係咪唔記得咗我丹布娜係魔界之王啊？
1301510
超級薩亞人嘅能量就算幾高都好
都冇可能可以犀利得多，因為冇人贏到我𠺢嘛
1309690
悟空略施小計，就已經將魔獸鬼面
徹底噉打敗，過咗第二關喇
1316230
睇嚟悟空嘅武功又進步咗喇喎
1319470
好啦，第三關唔知係咩對手呢？
1322890
唔煩喇，今次輪到你出馬喇
1325870
我知喇
1338370
輪到魔界之王丹布娜出陣
把守第三關喇
1342670
究竟吳范可唔可以順利噉過關呢？
1350530
輪到我喇，我要畀心機
1382200
到當Classico
到魔法山就連搖咗惹
1389960
無論代表決定世界
沒人會亂打真打，抗爭，係我們決定都要賠償
1400880
我哋冇愛夢
所以我哋就一大堆不可承認嘅噩夢
1437880
我哋返嚟喇
1439401
1442040
我哋返嚟喇